دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 13=
هذا ليس مناسبا حقا.
لقد كنت بلا تفكير.
لقد كنت كذلك حقا.
ولكن لدي طلب أريد أن أطلبه.
لا أستطيع أن أراك
بدون إذن صاحبة السمو.
لكن الأمر يتعلق بصاحبة السمو.
لقد اضطررت إلى اللجوء إلى هذه الخطة غير الحكيمة.
(قصر الأميرة الكبرى)
سيدك...سيدك.
ما الذي تفعله هنا؟
أخبرني.
لماذا هي هنا؟
تعتقد أن بعض المتابعين
صاحبة السمو
هل لديك نوايا عدائية؟
لماذا تقول ذلك؟
الهدايا التي قدمتها لصاحبة السمو
انتهى به الأمر في متجر Qiju.
لقد صنعتهم بنفسي.
هناك الكثير منهم
ومع ذلك فهي فريدة من نوعها.
لا أعتقد أن صاحبة السمو
بعت هداياي.
لذا، فهذا يعني
لقد سرقهم أحدهم.
أرى العديد من المتابعين هنا.
كيف يكون أحد المتابعين
تم اختياره؟
الموهبة لها قيمة.
هذا كل شئ؟
المظهر هو مجرد مكافأة إضافية.
لذلك يجب على الشخص أن يكون موهوبًا
و وسيم
لكي تلاحظه صاحبة السمو.
إذن، هل أنت واضح؟
عن خلفياتهم؟
هل هي واضحة؟
بالطبع.
نحن نتحقق من خلفياتهم
وتواريخها.
هذا غريب.
لا تشك بي
من سرقتهم؟
إذا كنت أشك فيك،
لن أخبرك.
أنا قلق فقط.
سيكون سيئا بما فيه الكفاية
إذا كان يريد المال فقط.
ولكن إذا أراد أن يؤذي صاحبة السمو،
الأمور سوف تكون أسوأ.
السيدة وي، لم أكن أعرف
أنت وهانمي كنتما قريبين جدًا
أنكما التقيتما في الليل.
تحياتي، صاحب السمو.
نعم.
أخبرني.
سأسمع ما تريد قوله
قبل أن أقرر ما إذا كنت سأعاقبك أم لا.
صاحب السمو،
السيدة وي...
لقد طلبت مني أن لا أخبرك.
حسنًا، سموكم.
أنا... لقد اتخذت القرار وحدي
للقاء السيد شيويه.
لم يكن يعرف شيئا.
لكن قبل قليل، ناديتني باسم هانمي.
بعد فترة وجيزة من فقدان زوجك،
لقد أعجبت بمتابعي.
لقد تغيرت بسرعة كبيرة.
إنها مفاجأة كبيرة.
ماذا أستطيع أن أقول؟
ربما هذا هو قدري
التورط في أمور القلب.
في هذه الحالة،
سأعطيك هانمي.
ماذا تقول؟
رجائاً أعطني.
لقد كنت أمزح فقط.
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
أعلم أنني كنت مخطئا.
عاقبني كما تريد.
لا يهمني كيف حالك
قم بتصرفاتك هناك.
ولكن هذا قصري.
لا يمكنك رؤية أي من رجالي
بدون إذني.
من اجل
من معارفنا السابقين،
سأترك الأمر يمر هذه المرة.
ولكن إذا حدث ذلك مرة أخرى،
لن أتركك .
هل تفهم؟
أفهم.
انسى ذلك.
حتى لو عرضت
أن هانمي يمكن أن يذهب معك،
لن يكون راغبًا.
صاحب السمو،
السيدة وي كانت
أمزح فقط.
إنها معجبة بك.
أرادت أن تكون قريبة
وأعطيك هدية مثالية،
ولكن لم أعرف ماذا أقول.
لذا، تسللت بهذه الطريقة.
هذا صحيح.
سمعتي
ليس الأفضل.
ولكنني أعرف حدودي.
لقد توصلت إلى هذه الخطة الحمقاء
فقط للحصول على فرصة للتقرب منك.
في هذه الحالة،
لن أعاقبك
أريد هدية.
ما أحتاجه الآن
هو الحل الأمثل.
ما هذا؟
يمكنك الاعتماد عليّ للحصول عليه لك.
مائة ألف تايل؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
هل لديك متابعين؟
وضعوا رؤوسهم معًا؟
إذا كان لديهم أي أفكار جيدة،
لن أسألك .
في العام الماضي، حدثت فيضانات
في جميع أنحاء البلاد.
خصص جلالته أموالاً
لهؤلاء الضحايا.
وهذا ما وضع ضغوطا
على الخزانة الوطنية.
إذا كان أخي
هل كان لدي أي خيار آخر،
لم يكن ليأتي إليّ من أجل المال.
هؤلاء النبلاء البارزين في العاصمة
لقاء وإقامة مأدبة
كل بضعة أيام.
هذه حياة فاخرة.
ولكن عندما نحتاج إلى المال
للإغاثة من الكوارث،
إنهم يشدون أربطة محفظتهم
خوفا من التأثيرات السيئة
عن حياتهم المنحطة.
إنهم يغضون الطرف
عن معاناة شعبنا
وجنودنا يكافحون
على الحدود.
أخي لا يستطيع إجبارهم.
ولكنني لست خائفا من لعب دور الشرير.
إذا كان هؤلاء النبلاء والمسؤولين
سوف يتبرع بالمال
لملء الخزانة،
كل المشاكل
من المدنيين والجيوش
يمكن حلها.
هذا هو بالضبط
ما الذي يزعج سموها؟
لقد فكر هانمي في طريقة
لمساعدتي في إقناع هؤلاء الأشخاص
للمساهمة.
كل ما نحتاجه هو الفرصة المناسبة.
السيد شيو ذكي.
من المؤكد أنه يرقى
إلى مستوى المفضل لديك.
هذا صحيح.
هانمي هو المتابع الأكثر كفاءة
لقد كان لدي من قبل.
السيدة وي,
هل لديك فكرة؟
صاحب السمو،
هل يمكنني استخدام وادي تشينكسي؟
وادي تشينكسي؟
فيها التلال والجداول.
لذا، فهو مكان مثالي
لتجمع النبلاء.
تريدني أن أحمل
حفلات عشاء فاخرة
مثلما يفعلون؟
بالضبط.
ستقيمون الولائم،
الباذخة.
هؤلاء الناس يحبون الولائم
وهم منفقين كبار.
لذا، يمكننا إقامة مأدبة مزاد
التي سوف تجذبهم.
وليمة المزاد؟
صاحب السمو،
يمكنك أن تثق بي
مع هذه الوليمة.
يمكنني أيضًا صياغة قائمة
من الضيوف الضروريين.
سيادتكم.
كيف حال السيدة تشو؟
هل تم معاقبتها؟
لا تقلق.
لقد تحدثوا بطريقة حضارية للغاية.
لم يحدث شيء سيء.
السيدة تشو رائعة.
لقد تسللت إلى هناك.
لم تعاقبها صاحبة السمو.
حتى أنني سمعت
قد تسمح لها صاحبة السمو
للاختيار من بين المتابعين.
متابعين؟
نعم.
الآن،
لماذا قلت ذلك؟
لقد كاد أن يوقعني في مشكلة.
ماذا لو كانت صاحبة السمو
قرر معاقبتنا؟
إنها تحبك كثيرا.
لذلك، فهي لن تلومك.
بجانب،
لقد ساعدتها في حل مشكلة عاجلة.
إنها سوف تقدر
هذه الهدية جميلة جداً.
(جناح يوبان)
لكن...
صاحبة السمو لديها العديد من القصور.
كثير منهم أكثر عظمة
من وادي تشينكسي.
السيدة وي,
لماذا اخترت هذا المكان؟
هل تعتقد
هذا غير مناسب؟
مُطْلَقاً.
تقع على مشارف المدينة،
إنها مسافة كبيرة.
إنه جهاز تحكم عن بعد
ولكن الموقع رائع.
تقع جنوب مدينة هواجينغ،
فهو يجذب الثروة.
بجانب،
يجب عليك أن تضع ذلك في الاعتبار
ما قلت لك.
تأكد من عدم تعرض صاحبة السمو لأي أذى.
حسناً، لقد تم تسويتها.
بالمناسبة،
إذا كنت بحاجة إلى رؤية صاحبة السمو مرة أخرى،
فقط أرسل كلمة.
لا تتسلق الجدران.
ولكن لدي شعور
لقد كنت تستغلني الليلة.
لذا، الآن،
نحن متعادلون.
نحن.
لاحظت صاحبة السمو
أنك تبدو مستمتعًا
المعجنات على الطاولة.
لقد أعدت هذا
لتأخذها إلى المنزل.
شكرًا لك.
ون يون؟
شكرا لك، السيد شيويه،
لإظهار لها الطريق.
أتذكر الطريق للخروج.
شكرا لك، ولكن ليست هناك حاجة لرؤيتنا خارجا.
إلى العالم الخارجي،
أنا أؤيد هانمي
(ثمانية شخصيات)
لمظهره
والموهبة.
لا أحد يستطيع أن يعرف
لقد وجد طريقه
إلى قلبي
حتى بدون المظهر
أو الموهبة.
لا.
لا تخف.
أنا هنا.
انا هنا معك.
صاحب السمو،
هل سأبقى معك؟
طوال الليل؟
ذات مرة كان أحد أفراد العائلة المالكة
كان متورطًا في قتال من أجل العرش،
سيكون ذلك مأساة.
لحسن الحظ، كان السيد شيويه يتمتع بمهارات طبية
وشفى كل ندوبك.
لقد شفى أكثر
من مجرد الندوب.
هل تؤمن فعلا
العذر
السيدة وي أعطت؟
تشو يو لا يبحث عني أبدًا
إلا إذا كانت تريد شيئا.
هذه المرة، حتى أنها تسلقت.
وكان تمثيلها فظيعًا.
إذا لم تصدقها،
لماذا وافقت؟
إلى مأدبة المزاد الخاصة بها؟
تشو يو مثير للاهتمام.
أنا أيضا فضولي لرؤية
ماذا ستفعل؟
وبالإضافة إلى ذلك،
أحتاج إلى مأدبة مثل هذه.
سوف نستمتع بالعرض.
السيدة وي هي بالتأكيد فريدة من نوعها.
لم يكن لدي أي فكرة
أنت وهي
لقد كنا قريبين جداً.
تحت أنفي مباشرة،
لقد صنع كل منكما عيونًا.
ماذا؟
أنت
وجود مصلحة
في هذه السيدة الخاصة؟
هل أنت غاضب مرة أخرى؟
أنت حر
أن تحب أي شخص تختاره.
أنا الأميرة الكبرى.
هل يجب علي أن أربطك بي؟
يمين.
أنت على حق، سموكم.
إنها حريتي بالكامل
لاختيار المرأة التي أفضّلها.
ما المضحك في هذا؟
عندما عرضت عليك أن تذهب معها،
لقد رفضت.
إذا كنت تقصد ذلك حقا،
لن يكون أمامي خيار سوى الطاعة.
بعد كل شيء،
أنا مجرد تابع.
اخرج!
كما تريد.
سوف آخذ إجازتي.
أنت تغادر حقا.
الآن أنت مطيع.
لماذا الوجه الطويل؟
لأني لم أخبرك؟
كنت أعلم أنك ستأتي
ولكن لماذا بدأت مع Xue Hanmei؟
إذا كانت هناك مشكلة
مع أحد هؤلاء المتابعين،
ينبغي لي أن أبدأ
مع أحد معارفي.
لكن شيويه هانمي
ليس أحد معارفك.
ماذا لو كان هو الشخص المناسب؟
من لديه مشكلة؟
أنت غريب.
أنا...
أنت...
كان بإمكانك فقط التحدث.
لماذا انتقلت؟
وأنت...
لقد لمستني.
مجرد ضربة لطيفة.
أنت تبدو شاحبًا بعض الشيء.
هل تشعر بتوعك؟
مريض حقا؟
ثم أخبرني ما هو الخطأ.
أخبرني عن ذلك.
تعال. يمكنك الهمس.
اجلس هناك
ولن اغضب
من قال لك أنك غاضب؟
(قصر ماركيز تشنغو)
شياو تشي،
هل انت هنا من اجلي؟
أنت شيء صغير لطيف.
تشو يو,
أعطها اسمًا جديدًا، أليس كذلك؟
أعتقد أن Xiaoqi هو اسم جيد.
يمينًا يا جرو؟
لو كان أخي لا يزال على قيد الحياة،
هل تتزوجينه حقا؟
لماذا سألت؟
سؤال غريب جدا؟
لو...
أعني، إذا.
كان أخوك من أفضل الرجال
في هذا العالم.
لو كان على قيد الحياة،
ربما كان قد التقى بفتاة أخرى.
ولكن في هذا العالم،
لا يوجد "إذا".
ماذا يجب أن أحضر
إلى حفل المزاد؟
ماذا عن أن أحضرك؟
لن أتخلى عنك.
(الفضيلة تشرق بشكل ساطع)
كن معي.
إذا رفضت،
سأخبر الجميع
أنك تحاول أن تضربني.
ما الذي يخيفك؟
هل هذا يعني
أنت تحبني؟
أنا لا أحبك.
إذا كنت لا تحبني،
لماذا تريد الاختباء؟
جرسي؟
إذا كنت لا تحبني،
لماذا تشعر بالغيرة؟
عندما رأيتني
التحدث مع رجل آخر؟
إذا كنت لا تحبني،
لماذا لا تستطيع أن تنظر إلي الآن؟
العودة إلى منزل نسيم الربيع،
لقد كنت أول رجل رأيته.
أعلم أنك تحبني.
هل انا على حق؟
وي يون.
لماذا أحلم مثل هذا؟
وي يون,
كيف يمكنك فعل هذا؟
لا.
ولم يحدث بينهما شيء.
ماذا لو فعلت ذلك على أية حال؟
(وادي تشينكسي)
السيدة تشو جين.
السيدة تشو جين،
اعتقدت أنك لن تأتي.
شكرا على الدعوة.
إنها دعوتك الأولى.
بالطبع سآتي.
السيدة تشو جين.
وينشانغ،
أنت نشط للغاية.
عندما لا تعرف الحب حتى،
لن تفهم .
إنها أجمل امرأة في المدينة.
إذا لم أتحرك،
شخص آخر سوف يفعل ذلك.
لماذا لا يكون الجنرال تشو هنا؟
أخي مشغول جدًا بالعمل
للمجيء إلى هنا.
هذا منطقي.
الجنرال تشو رجل هادئ
وهو لا يحب الأماكن الصاخبة.
أوه، السيدة تشو جين.
لقد حصلت على عشب معين
وهذا جيد لصحة الجنرال تشو.
كنت أتساءل متى يمكنني تسليمه.
منذ أن التقينا الآن،
من فضلك خذها إليه.
من المؤكد أنك تهتم به.
اسمحوا لي أن أشكركم نيابة عنه.
كوان.
نعم سيدتي.
هذا للعشب.
إذا لم يكن كافيا،
سأدفع الباقي في يوم آخر.
لقد فهمتني خطأ.
هذا ليس ما أقصده.
أنا فقط قلق
حول صحة الجنرال تشو.
لا أستطيع أخذ المال.
يجب عليك أن تأخذه.
السيدة تشو جين،
أنا لا أساعد الجنرال تشو
لكسب أي أموال.
يمكنك رفضه
ولكن يجب أن أعطيك بعضًا منها.
لا أستطيع أن أتحمل هذا.
من فضلك خذها.
السيدة تشو جين، خذيها مرة أخرى.
- ماذا حدث؟
- خذها.
- ألم يكونوا بخير؟
- لا.
- السيدة تشو جين.
- من فضلك، خذها.
لقد كانت لحظة.
لماذا تتجادل؟
لقد أساءت السيدة تشو جين فهمي.
إنها تصر على أن تدفع لي
للجنرال تشو.
لا أستطيع أخذ المال.
إنها قاعدتي.
أنا لا آخذ أبدًا أي شيء لا أستحقه.
وهذا صحيح عندما يكون المريض
يدفع تكاليف علاجه.
آنسة سونغ، من فضلك، خذيها.
السيدة وي هنا.
إنها تبدو رائعة.
ماركيز زينغو
إنه ثري حقا.
ملابسها
والمجوهرات
كلها رائعة.
لم ألاحظ ذلك من قبل،
لكنها اليوم تبدو مذهلة.
السيدة تشو يو،
أنت تبدو جميلة.
هل انت تقول
لم أكن جميلة من قبل؟
أنت تعرف
هذا ليس ما أقصده.
أنا أعلم بالتأكيد.
إحساس.
هل أتيت مع لين يانغ؟
السيدة تشو جين.
هنا.
ما هذا يا سيد سونغ؟
إنها وليمة المزاد.
أنا أعرف
يجب أن يكون لديك العديد من الكنوز.
ولكن بما أنك ضيفي،
ينبغي لي أن أعد لك واحدة.
لذا،
إنها هدية عيد الميلاد
لقد تلقيت العام الماضي.
السيدة تشو جين،
آمل أن يعجبك.
اعتقدت أنك قد تفكر
لم يكن لدي أي كنوز.
مُطْلَقاً.
لقد دعوتك.
لذلك، لن أسمح لك بالدفع.
هذا هو حسن الضيافة فقط.
وهذه قاعدتي أيضاً.
لقد تحسنت موهبتك الأدبية.
لقد حدث هذا أيضًا لك، تشانج.
اللون الذي استخدمته في المرة الماضية كان جميلاً.
نعم.
أنت تملقني.
يسعدني أنك تحبه.
بالطبع. هيا بنا.
ل...
إنه مكان لطيف حقًا.
نعم، المنظر هناك جميل أيضًا.
إنه حار جداً.
الجنرال ياو.
السيدة وي
لقد سمعت الكثير عنك.
سمعت في معركة وادي البادي،
لقد قاتلت بلا خوف،
بغض النظر عن الحياة.
وكنت مجروحا.
إنها نعمة لأمتنا
أن يكون لديك وطني مثلك.
لقد رأيت أيضا كيف ركعت
أمام بوابة القصر طوال الليل.
أنت غير عادي
كما يقول الناس.
أين الشاب الماركيز؟
لقد كنت مشغولاً جداً بالعمل
لحضور مأدبة خلافته
أو تهنئته.
لقد تم إرسال بعض الهدايا فقط.
هذه المرة، أنا آمل
لتهنئته شخصيا.
ياو يونغ لن يرفض
دعوة صاحبة السمو.
إذن فهو سيكون هناك.
في هذه الحالة،
دعونا ننفصل.
أحدنا يوقف ياو يونغ في المأدبة
بينما يتسلل الآخر إلى منزله
لبعض الأدلة.
كن حذرا جدا
أثناء المأدبة.
لا مشكلة معه.
لماذا يجب أن أكون هناك؟
أنا أقاتل مثلك تمامًا.
لم تخبرني من قبل
تسللت إلى هناك.
لذا، في هذا الشأن،
الكلمة الأخيرة عندي.
بخير.
لأننا لا نستطيع أن نتفق،
دعونا نترك حظنا
في يد القدر
رمي العملة المعدنية.
رؤوس، ستذهب. كتابات، سأذهب.
اتفاق؟
(عملة اليوانلي)
لقد كان لدينا صفقة.
رؤوس.
(قصر ياو)
سأذهب إلى قصر ياو.
كيف يمكن لماركيز مثلك
حتى الغش؟
شكرا لاهتمامك.
ون يون
وهو أيضًا مشغول بالعمل اليوم.
بمجرد الانتهاء منه،
سوف يأتي.
أرسل كلمة إلى عائلتي.
نعم.
الجنرال ياو.
هل أنت تغادر بالفعل؟
لدي حالة طوارئ عائلية.
أنا قلق جدًا بشأن البقاء.
يجب على  أن أذهب.
لم تصل سموها بعد
هل هو مناسب
هل تريد أن تغادر الآن؟
الأميرة الكبرى هنا.
فكر في الأمر.
الآن بعد أن أصبحت هنا،
إذا غادرت الآن،
سوف تدمر
مزاج صاحبة السمو.
المعلم خارج اليوم.
يجب على كليكما أن تظلا متيقظين.
لا أحد يدخل الدراسة.
إذا حدث أي شيء،
أخبرني على الفور.
(حكيم وماكر)
نعم.
ألا تتذكر؟
تحذيره؟
الغربان تحب الأشياء اللامعة.
إنهم عادة يسرقون الفضة.
سيكون بخير.
إذا لم تذهب، سأحصل على كل شيء.
وهنا المزيد.
هذا كثير.
- اذهب.
- هيا.
(حكيم وماكر)
تحياتي، صاحب السمو.
يعلو.
يجلس.
- شكرا لك.
أنتم جميعا
إما النبلاء
أو مسؤولين رفيعي المستوى.
لقد ذكرت السبب الذي يجعلني
إقامة مأدبة المزاد هذه
على الدعوة.
بما أنك هنا،
يجب عليك أن تكون مستعدًا.
لا أحتاج إلى أن أقول المزيد.
هانمي.
البند الأول من صاحبة السمو.
هذا خاتم من اليشم الأبيض.
يبدو سلسا
و لامعة.
لا تقدر بثمن حقا.
وكان من جلالته.
الوحيد والوحيد في جميع أنحاء الأمة.
لقد قامت سموها بدورها.
دعونا نرى ما سوف تقدمه.
(هذا من جلالته)
(من يجرؤ على المزايدة؟)
بما أن لا أحد يريد
أن تكون أول مقدم عرض،
أنا سوف
ابدأ بك.
أنا عرضت 100 تايل
لهذا الخاتم اليشم.
لا أحد آخر يقدم عرضا
لهذا الخاتم اليشم الأبيض.
لذلك، يتم بيعه بـ 100 تايل.
ألف مبروك يا صاحب السمو.
- مبروك.
قفل التروس.
أستطيع فتحه.
متى؟
في الربع.
أنت رائعة حقًا، السيدة وي.
أنت شجاع بما يكفي لتكون رائدًا
و لديك صادقة
والقلب المخلص.
أنت تملقني.
الجنرال ياو.
ذهبت إلى جبهة المعركة.
يجب أن تعرف
حول الحياة الصعبة التي يعيشها جنود الحدود.
انا اتعجب
ما هو الكنز
أنت سوف تقدم.
ماذا عن أن أشتري خنجرك؟
مع 80 تايل؟
ماذا تقول؟
شكرا لك يا جنرال ياو.
80 تايل.
مُباع.
عام،
هل حقا لم تحضر شيئا؟
إنه كرم منك.
لقد قطعنا نصف الطريق.
يجوز لك أن تأخذ استراحة.
أوصل عربتي إلى البوابة.
نحن عائدون.
نعم.
النجدة! قاتل!
North Qi assassin!
هذا صوت السيدة تشو يو.
قاتل؟ أين؟
هذه الجرأة!
أغلق هذا المكان.
نعم.
كيف تجرؤ؟
ركض القاتل إلى هناك.
ابقى في مكانك.
ل.
سأقود بعض الحراس للقبض عليه.
سوف انضم اليه
ممنوح.
سموكم، هناك قاتل.
سيدتي.
صاحب السمو، لقد تسلل قاتل.
لقد كان يستخدم سيفًا معقوفًا
النوع الذي يستخدمه شعب شمال تشي فقط.
هذه كذبة!
(ياو يونغ يحتفظ بالأسلحة سراً.)
أرسل الجنرال الكلمة مرة أخرى.
قد يكون وي يون هنا.
فقط الدراسة غير مدققة.
اقترب منه.
لا تدعهم يهربون.
(حكيم وماكر)
قبل قليل في الفناء رأيت بعيني
أنك قطعت
ذراعك الخاصة.
هل هذا صحيح؟
لماذا أفعل ذلك؟
السيدة وانغ، هل رأيت ذلك خطأ؟
أقسم أنني لم أفعل ذلك.
وأنا أقسم
لقد رأيت ما حدث
وأنا أقول الحقيقة المطلقة.
خلاف ذلك...
وإلا فهل يجوز لي
أن يموت ميتا.
إذا كانت السيدة وانغ تقول الحقيقة،
هل هذا يعني السيدة وي؟
اخترع قصة القاتل
لجعل الناس يشكون
أن صاحبة السمو
يتواطأ مع شمال تشي؟
سوف نعرف
إذا تم اغتيال السيدة وي
بعد فحصها.
لقد كنت طبيباً.
اذهب للتحقق منها
وإثبات براءتها.
نعم.
الجنرال ياو، لقد تجاوزت حدودك.
منذ متى
هل انت السيد
من هذا المكان؟
لماذا لديك الكلمة النهائية؟
صاحب السمو،
لا أجرؤ على ذلك.
أريد فقط أن تكون آمنًا.
ومن تظن نفسك؟
كيف يمكنك أن تكون طبيبا
كما يقول لك؟
من يستطيع أن يضمن لك ذلك؟
صاحب السمو،
لقد ذهب إلى المعارك معي.
هناك، أنا...
تريد أن تضمن لرجلك،
لا مشكلة.
ثم لماذا تفعل ذلك؟
يجب أن أشك
ماذا تقول السيدة وي؟
وبالإضافة إلى ذلك،
إنه رجل غريب.
كيف يمكنه التحقق منها؟
الجنرال ياو
ماذا تفعل فعليا؟
لقد كان هذا تصرفا غير مدروس مني.
يرجى استدعاء طبيب إمبراطوري
لفحص السيدة وي.
لا تهتم.
في توانتوان.
نعم سموك.
أوه لا.
دعنا نذهب.
بعده.
إنها قطع خنجر، وليس سيفًا منحنيًا.
كان هذا القاتل شريرًا.
جرحها طويل جداً
تمامًا مثل الهلال الأحمر.
إنه قطع عميق ويبدو فظيعًا.
يجب أن يكون لديه
طعنها بقوة كبيرة.
صاحب السمو،
أنت بحاجة إلى معرفة
كيف تسلل هذا القاتل إلى هنا
ولماذا حاول قتل السيدة تشو يو؟
لقد تجرأ أحدهم على القتل
في وضح النهار.
لقد كان فظيعا.
كيف ذلك؟
لقد كنت دائمًا شرسًا جدًا، أليس كذلك؟
لماذا تعرضت للأذى هذه المرة؟
احذر يا تشو يو!
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪ارسم شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪